# Сервер

## Краткое описание
Данное приложение необходимо для реализации сетевого чата в качестве сервера.

Сервер позволяет:
- одновременно подключать условно неограниченное количество клиентов; 
- одновременно передавать сообщения между клиентами и ожидать новые подключения;
- производить логирование всех сообщений.

Произведено частичное покрытие кода юнит тестами.

## Описание классов

- **Main** - точка входа в программу, инициализирует класс *Server* и запускает его методом *startServer()*.
- **Server** - считывает номер порта из файла настроек и создает новое сетевое подключение. При подключении к серверу нового клиентского приложения создает отдельный поток для обработки сообщений от клиента, при этом сохраняется возможность одновременно ожидать новое подключение.
- **ClientHandler** - класс-обработчик сообщений от подключенных клиентов. При подключении нового клиента создается новый экземпляр класса и добавляется в коллекцию  *public static List<ClientHandler> clients*. При отключении клиента происходит закрытие соединения и потока, удаление объекта ClientHandler из коллекции.
- **LoggerImpl** - класс логер, реализует интерфейс *Logger*. Записывает логи в фаил *logs.txt*.

##  Файлы

**settings.txt** - Фаил настроек, содержащий номер порта, необходимый для подключения клиентского приложения. По умолчанию, для локального тестирования приложения задан порт 8080.

**logs.txt** - фаил содержащий логи работы серверного приложения. Информация в логе отображает класс-инициализатор записи лога, дату и время, а также краткий текст сообщения.
